Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Qin-Residenz)
Junger Herr.
Es wird spät.
Du solltest noch eine Schicht anziehen.
Egal.
(Qin Ziyi)
Der Schneesturm wird nur noch schlimmer werden.
Sollen wir uns
zum Aufwärmen in das Zimmer Ihrer Majestät begeben?
Sie dürfen zuerst gehen.
Mir ist nicht kalt.
Ja.
(Bizhi,)
(Ich stecke in einem Clanstreit fest.)
(Ich trage die Last meiner Verbrechen.)
(Der Weg ist noch lang.)
(Pass auf dich auf.)
(Mögest du unversehrt bleiben.)
(Und hütet euch vor der Kälte.)
(Bizhi)
Jetzt abheben!
Bewegen!
Gehen!
Ich habe dir doch gesagt, du sollst in der Residenz bleiben und Ziyi beschützen?
Warum bist du hier?
Was machst du?
(Huo Shu, Gefolgsmann der Familie Qin)
Er hat mir befohlen, dich zu beschützen.
General Huo.
Ich bin im Moment nicht Huo Shu.
Im Moment bin ich du!
Los jetzt!
Wir gehen zusammen.
Der junge Meister braucht deine Hilfe, um sein Leben zu retten.
Gehen!
Da drüben!
Su Rou.
(Wir reisen Tausende von Kilometern voneinander entfernt.)
(Berg um Berg
trennt uns von unseren alten Wäldern.)
(Der alte Wald ist nicht mehr zu sehen.)
(Alte Bindungen vertiefen sich in der Einsamkeit.)
(Mein ganzes Leben lang hielt ich an einer Überzeugung fest.)
(Obwohl tausend Meilen voneinander entfernt,)
(Möge jede Reise in Frieden verlaufen.)
(Sie sind.)
(Ich habe die Aussage erhalten.)
(Ich kann Ihre Unschuld jetzt beweisen.)
(Warum hast du nicht auf mich gewartet?)
(Warum?)
(Verlassen)
(Weg)
=The Company=
=Staffel 1=
(Nach
dem gleichnamigen Roman von Xuan Sé.)
=Episode 1=
(Verlassen)
(Stadt Ninghai)
(Ich bin Bizhi.)
(Der Inhaber des
Antiquitätengeschäfts Yashe.)
(Wir schreiben das 21. Jahrhundert.)
(Eine mir unbekannte Zeit.)
(Gibt es diese Blume hier auch?)
(Der Frühling scheint in voller Blüte zu stehen.)
(Ich bin zur richtigen Zeit gekommen.)
Na los. Schau mal.
Sir, schauen Sie sich das mal an.
Schau dir das an.
Ein Jadeanhänger.
Außergewöhnliche Qualität.
Alles, was ich hier verkaufe, ist original.
Lass dir Zeit.
Ich werde Ihnen auf jeden Fall einen fairen Preis machen.
Dies ist eine
Nachbildung von Jun-Keramik aus der Qing-Dynastie.
Eine Vase mit zwei Henkeln.
Ein Festpreis von 50.000.
Es handelt sich um hochwertiges Tributporzellan
aus den Yue-Brennöfen der Tang-Dynastie.
Schau dir die Basis an.
Schau dir die Glasur an.
Nimm es in die Hand und fühl es selbst.
Nur zu.
Selbst wenn es sich um eine Nachbildung handelt,
Es ist immer noch ein Objekt.
Diesmal halte es vorsichtig fest.
Das Schwert von König Goujian von Yue.
Es waren mehrere.
Alle berühmten Schwerter des Reiches.
Der Mann, der sie schmiedete
wurde Ou Yezi genannt.
Man sagt, dass einst
während Ou Yezi ein Schwert schmiedete
mit einem plötzlichen Sturz
Er fiel direkt
in den Schmiedeofen.
Von diesem Moment an,
er und das Schwert
wurden eins.
Er wurde zum Geist des Schwertes.
Diese Klinge schneidet durch alles.
Es kann jede Schlacht gewinnen.
Und nun...
es ist
in meiner Hand.
Lasst mich in Ruhe.
Wurdest du etwa schon wieder betrogen, Dong?
Sehen.
Ich sage die Wahrheit!
Das ist König Goujian von Yue!
Du weißt, wer er ist, oder?
Was er gesagt hat, ist wahr.
Jeder weiß, dass
Ou Yezi nur fünf Schwerter geschmiedet hat.
Sie waren Zhanlu,
Juque,
Shengxie, Yuchang
und Chunjun.
Tatsächlich aber fälschte er ein sechstes.
Dieses Schwert bringt Unglück.
Deshalb hat es nie einen Namen bekommen.
Schätze sammeln
Es dreht sich alles um die Kunst der Verschleierung.
Meister Dong,
Ich habe schon lange von Ihnen gehört.
Um einen Gegenstand beurteilen zu können,
muss man die Person kennen.
Es freut mich, Sie kennenzulernen.
Das Vergnügen ist ganz meinerseits.
Herren,
Ich habe heute einen VIP-Kunden.
Entschuldigen Sie mich bitte. Lasst uns zum Schluss kommen.
So, das war's, Leute. Los geht's.
(Vertraulicher Verhandlungsbereich)
Herr, wie soll ich Sie ansprechen?
Mein Name ist Bizhi.
Herr Hi,
Bitte nehmen Sie Platz.
Bi ist nicht mein Nachname.
Hier.
Trink einen Tee.
Dein Bronzeschwert
hat mein Interesse geweckt.
Würden Sie es mir verkaufen?
Dieses Schwert
steht nicht zum Verkauf.
Wie wäre es damit?
Versuche etwas anderes.
Trink einen Tee.
Hier darf man sein Geld nicht zeigen.
Zu viele Augen schauen zu.
Herr,
Hier geht es nicht ums Geld.
Der Zwillingsdrachen-Zichen-Anhänger?
Gilt das auch für mich?
Aufrichtigkeit
liegt im Wort aufrichtig.
Sir, bitte hier entlang.
Hat da tatsächlich jemand so viel Geld
für diesen Schrott bezahlt?
Das kann doch nicht wahr sein, oder?
Meister Dong?
Meister Dong!
Du
Du wirst mit deinem Leben bezahlen!
Meister Dong?
Warum bin ich hier?
Du wurdest eben in den Finger geschnitten.
Ich habe beim Verbinden geholfen.
Wussten Sie,
dass Sie beim Anblick von Blut in Ohnmacht fallen?
Bin ich gerade ohnmächtig geworden?
Ja.
Warum tut es hier weh?
Wahrscheinlich sind Sie
vorhin gegen etwas gestoßen.
Das Geld ist da.
Zähl es nach.
Es sollte alles vorhanden sein.
Okay.
Ich habe das Bronzeschwert gesichert.
Ich verabschiede mich.
Gehst du schon?
Ich verabschiede dich.
Keine Notwendigkeit.
Ich kenne den Ausgang.
Kommen Sie gerne wieder.
Meine Hand ist geschnitten...
Aber warum schmerzt mein Nacken?
Na los, mach ein Foto.
Aufleuchten.
(Golden Likör)
(Sonderangebot)
Hey, Hübscher.
Was möchtest du trinken?
Haben Sie hier Golden Liquor?
Goldener Likör?
Ja. Nehmen Sie Platz.
Danke schön.
Das ist nicht der Alkohol, den ich will.
Was ich will, ist Golden Liquor.
Der Alkohol, der auf Ihrem Schild steht.
Ich hole Ihnen gerne unser Hausangebot.
Goldene Küste.
Viel Vergnügen!
Das ist nicht, was ich will.
Zinnoberrotes Gras wächst zwischen
den Felsen berühmter Berge.
Sein Saft ist wie Blut.
- Misch es einfach so, wie er gesagt hat.
- Gib Gold und Jade hinein.
und es bildet klumpenartige Gebilde wie Ton.
Mit der Zeit verflüssigt es sich.
Füge Gold hinzu.
und es wird goldenes Elixier genannt.
Füge Jade hinzu.
und es wird Jade-Nektar genannt.
Beide Optionen bieten die Möglichkeit, ein langes Leben zu führen.
Echter goldener Likör
wird aus Zuckerrohr gebraut.
Sein Duft ist intensiv.
Auf der Zunge ist es unvergleichlich süß.
Im Halseinstieg
schmeckt es leicht bitter.
gefolgt von einem scharfen, anhaltenden Abgang.
Es muss in einem edelsten Jadebecher mit zwei Henkeln serviert werden.
um eines so unvergleichlichen Gebräus würdig zu sein.
Hallo. Hier ist das Getränk
, wie Sie es gewünscht haben.
???Alles Gute zum Geburtstag???
(Diese Spirituose)
(ist der goldene Likör, von dem ich einst sprach,)
(aus Zuckerrohr gebraut.)
(Ein seltener Schatz der sterblichen Welt.)
Heute,
Lasst uns zusammen trinken.
Wäre das nicht angemessen?
(Ziyi war meine einzige Freundin.)
(Er kam bei diesem großen Brand ums Leben.)
(Egal wie sehr ich es versucht habe,)
(Ich konnte sein Leben nicht retten.)
(Die vielen Schätze,
die er im Laufe seines Lebens sammelte)
(waren über verschiedene Zeiten verstreut)
(wegen meines Fehlers.)
(Sie werden einzeln zurückgeholt)
(wurde zum Schicksal meines Lebens.)
Das wertvolle Schwert bleibt unverändert.
Aber der Mann ist verschwunden.
Es ist okay.
Ich kann alleine zurückkehren.
Tschüss. Denk daran, mich anzurufen und zu wecken.
Wir machen uns auf den Weg. Tschüss.
Okay.
Wie viel hast du getrunken?
Kannst du überhaupt stehen?
Hier, ich helfe Ihnen.
Stetig.
Pass gut auf deine Sachen auf.
Sie sind!
Bist du das wirklich?
Warum bist du hier?
Ich habe heute Geburtstag.
Na los. Wünscht mir alles Gute zum Geburtstag.
Jetzt verstehe ich.
Du bist genau wie diese Artefakte.
Du bist auch in diese Zeit hineingerutscht.
Das ist wunderbar.
Es ist so gut, dass du am Leben bist.
Wie viel hast du getrunken?
Ich rufe dir ein Taxi, das dich nach Hause bringt.
Ja.
Ich bringe dich zurück.
Lass uns gehen.
Nein. Das musst du nicht.
Du gehörst hier nicht hin.
Das ist in Ordnung. Ich bringe dich.
Du hast zu viel getrunken.
Wo befindet sich dieses Gebiet?
(Verlassen)
Hier.
Deine Sachen.
(Verlassen)
Was genau ist das für ein Ort?
Vorsichtig.
Komm schon. Setz dich.
Ich muss dich zurückschicken.
Pass gut auf dich auf.
Sie sind.
(Tage vergehen und Monate vergehen)
Was ist gerade passiert?
Habe ich mir das eingebildet?
(Yongning-Tor)
Warum ist draußen Winter?
Vielleicht waren die Koordinaten falsch?
Diesmal wird es ganz bestimmt klappen.
(Yashe)
Blumen zu verkaufen.
Herr.
Möchten Sie eine Blume kaufen?
Klar. Ich nehme eins.
Wie wäre es mit diesem hier?
- Möchten Sie eine Packung Zigaretten, Sir?
- Nein.
Nimm eins. Sie sind neu.
- Ich will wirklich keine.
- Die sind billig.
Danke.
Achten Sie auf die Straße!
Ich habe es wieder falsch gemacht.
Ich habe mich geirrt.
Lasst uns zurückgehen.
War das eben eine Straßenbahn?
Was ist los mit deinem Haus?
Was machst du?
Diesmal stimmt es.
Prost.
Hallo.
Wer bist du?
Mein Name ist Su Beilu.
Beilu?
Bist du ein Feind aus dem Norden?
Feind?
Wo wohnst du?
Woher kommst du?
Ich komme aus dem Südbezirk
der Stadt Ninghai.
Bibo Garden, Changping Road.
Gebäude C, D3.
Ein Spion?
[*Klingt nach einem Spion.]
Schlagt diesen Spion tot!
Tod?
Lass ihn gehen.
Laufen!
Er entkommt.
- Halt!
- Hinterher!
Hinterher!
Sie haben eine Feuerlanze.
Laufen!
Da drüben!
Stoppen!
Es tut mir leid, dass ich dich erschreckt habe, Ziyi.
Aber bitte glauben Sie mir.
Ich werde dich sicher zurückbringen.
Zeit einstellen.
Du bist der Schlimmste.
Moment! Das ist ein Missverständnis.
Wir sind keine schlechten Menschen.
Wir sind versehentlich hineingeraten.
Was meinen Sie mit „versehentlich“?
Geh nicht!
Bleiben!
Tut mir leid, tut mir leid.
Noch ein Versuch.
Hinterher!
Holt sie euch!
Mein Beileid.
(Bronzeschwert...)
(Tage vergehen und Monate vergehen)
(Yashe, Schatzkammer)
(Jede Epoche hat ihre eigenen Regeln.)
(Obwohl ich zu jedem beliebigen Zeitpunkt reisen kann ,)
(wenn die Regeln wiederholt gebrochen werden,)
(Es wird zu Störungen von Zeit
und Raum kommen.)
(Ich kehrte unzählige Male zu diesem großen Feuer zurück .)
(Ich konnte nicht nur nichts ändern,)
(Es verursachte aber auch Anomalien
in der Energie dieser Artefakte.)
(Wenn nicht überprüft,)
(Sie würden anderen schaden,)
(und sogar)
(Ihr Schicksal umschreiben.)
(Die Energieanomalie ist neutralisiert.)
(Keine Sorge, Ziyi.)
(Ich werde sie alle holen.)
Was genau ist letzte Nacht passiert?
(Tierklinik Chongle)
Ziyi?
Chun Ge.
Wenn wir wirklich Freunde sind,
tauschen wir doch mal die Schichten.
(Chun Ge)
Versuch gar nicht erst, mich abzuzocken.
Ich meine es ernst. Ich lüge nicht.
Ich habe gestern zu viel getrunken.
Ich bin die ganze Nacht in meinen Träumen herumgerannt .
Ich bin heute Morgen mit Wadenkrämpfen aufgewacht.
Bekommst du Wadenkrämpfe
vom zu viel Trinken?
Ernsthaft.
Ich hatte die ganze Nacht seltsame Träume.
Was machst du?
Sie sind.
Du bist es wirklich.
Lange nicht gesehen.
Kumpel.
Sie haben die falsche Person vor sich.
Warum bist du hier?
Ich kenne dich wirklich nicht.
Da ich bin.
Da ich bin!
Bizhi.
Bizhi?
Mit einem...
(Su Beilu)
Su Beilu?
Du hast deinen Namen geändert?
Warum hast du mir das gestern Abend nicht gesagt?
Letzte Nacht?
Jetzt erinnere ich mich.
Ich habe dich gestern gesehen.
Kein Wunder, dass du mir so bekannt vorkamst.
Ich habe dich sogar nach Hause gebracht, nicht wahr?
Deine Unterkunft war etwas ganz Besonderes.
Ich dachte, ich würde
dich in diesem Leben nie wiedersehen.
Ich hätte nie erwartet, dass du
diese Artefakte magst.
ebenfalls zu diesem Zeitpunkt anzukommen.
Das ist wirklich wunderbar.
Es ist okay.
Ich werde dir alles erzählen.
Das ist im Laufe der Jahre immer wieder vorgekommen.
Lasst uns diesen Ort zuerst verlassen.
Okay.
Lasst uns gehen.
Manager, er ist es.
Erteile ihm eine ordentliche Lektion.
Sie sind.
Kumpel.
Dies ist eine Tierklinik.
Wenn Sie ein Haustier haben,
sind Sie hier herzlich willkommen.
Aber wenn du Ärger suchst,
dann nicht unter meiner Aufsicht.
Bring sie rüber zu Dr. Zhang.
Okay.
Nächste.
(Tierklinik Chongle)
Hallo.
Ich bin hier zu einem Beratungsgespräch.
Ich habe ein Haustier.
Sein Name ist Xuan Wu.
Ich würde gerne Dr. Su Beilu sehen.
für ein privates Beratungsgespräch.
Warten...
Sie sind hier, um eine Schildkröte untersuchen zu lassen?
Das ist richtig.
Was stimmt nicht mit deiner Schildkröte?
Es
isst nicht.
Sie sind.
Jetzt ist niemand mehr hier.
Du kannst wieder Kontakt zu mir aufnehmen.
Herr Hi,
Ich bin wirklich nicht dein Freund.
Mein Nachname ist nicht Bi, sondern Ziyi.
Hast du auch das vergessen?
Ist während Ihrer Reise etwas passiert?
im Laufe der Zeit?
Gedächtnisverlust oder etwas anderes?
Ich nicht.
Mit deiner Schildkröte ist alles in Ordnung.
Nicht essen ist wahrscheinlich
Eine Stressreaktion, die
durch eine Veränderung der Umwelt ausgelöst wird.
Ich nehme Dr. Tang.
Verschreiben Sie Ihrer Schildkröte einige Vitamine.
Es sollte sich nach der Einnahme bessern.
Sie können jetzt draußen warten.
(Provinz Haidong, Ninghai)
Was machst du?
Hier gibt es alle möglichen Leute.
Sie möchten keine Aufmerksamkeit erregen.
Ich verstehe es.
Das ist meine Adresse.
Wenn Sie das Gefühl haben, dass der Zeitpunkt richtig ist,
Komm und such mich jederzeit.
Ich nehme Xuan Wu und gehe als Erster.
In den letzten zehn Jahren
Ich habe unsere Freundschaft immer im Hinterkopf behalten.
Dass du noch lebst
ist bereits das größte Wunder.
Ich werde nichts weiter verlangen.
Wie schade.
In der Blüte seines Lebens,
dennoch psychisch labil.
(Verlassen)
Entschuldigung.
Ich habe dich nur aus einer Laune heraus zurückgekauft.
weil ich meinen Freund sehen musste.
Aber du musst mir glauben.
Ich bin nicht jemand
, der Dinge halbherzig aufgibt.
Ich werde dich gut behandeln.
(Das Angebot für den Spiegel mit Fischmuster
läuft am 16. März ab.)
(Die Zeit ist begrenzt.)
(Am besten holt man es
so schnell wie möglich ab.)
Verlassen?
Ein durchaus ungewöhnlicher Name.
Du bist ja doch gekommen.
Natürlich habe ich das getan.
Du hast deine Medikamente vergessen.
Danke schön.
Weißt du, wie man
einer Schildkröte Medizin verabreicht?
Brauchen Sie Hilfe?
Das wäre toll.
Bitte kommen Sie herein.
(Verlassen)
Wo ist Xuan Wu?
Du erinnerst dich endlich an mich.
Denken Sie daran, zurückzukehren?
Nein. Wo ist Xuan Wu?
Das ist nicht wichtig. Es ist dort drüben.
Ich kann sofort...
Xuan Wu.
Ich habe dir Medizin mitgebracht.
Es ist auch nicht da.
Vergiss Xuan Wu.
Es ist dort, wo es hingehört.
Du musst dorthin zurückkehren, wo du hingehörst.
Ich schicke dich sofort zurück.
Okay. Ich erkläre Ihnen,
wie Sie der Schildkröte ihre Medizin verabreichen.
An erster Stelle steht Medizin Nummer eins.
Suchen Sie eine Schüssel in etwa dieser Größe.
Zerdrücken Sie die Medizin darin.
und mischen Sie es unter sein Futter.
Mal sehen, ob es es frisst.
Wenn nicht,
Verwenden Sie etwas heißes Wasser
um es in eine Flüssigkeit aufzulösen.
Mal sehen, ob es es trinkt.
Wenn es immer noch nicht trinken will,
Dann benötigen Sie
ein dünneres Paar Essstäbchen.
ungefähr so ​​dünn.
(Er war also tatsächlich nur hier,
um die Medikamente zu überbringen.)
Hörst du zu?
Du erinnerst dich an nichts.
Tust du?
ICH...
Ich erinnere mich.
Wir waren beide gestern Abend betrunken.
Ich habe dich bis vor deine Haustür begleitet.
Ich sagte, ich würde nicht reinkommen,
aber du hast darauf bestanden.
Dann habe ich dir zu diesem Sofa geholfen.
Als ich meine Augen wieder öffnete,
war es heute.
Dann war es die Tierklinik.
und dann hier.
Sieht so aus, als hättest du wirklich eine Menge vergessen.
Aber es ist in Ordnung.
Ich helfe dir, dich zu erinnern.
Ich fange an.
Dr. Su.
Ich möchte dir etwas geben.
Probier es aus, ob es dir hilft, dich an etwas zu erinnern.
Das ist der gefiederte Becher, den du mir geschenkt hast.
Versuchen Sie es...
Das Wichtigste zuerst.
(Verlassen)
(Im Dienst)
(Weg)
Was zum Teufel?
Unermesslich ist das Herbstlicht
des Himmels und der Erde.
???Die Tinte aus Kiefernruß schmilzt
unter der Pinselspitze???
Lasst mich im Stillen eine Schriftrolle
mit verblassenden Bergen und Flüssen malen.
Die Zeit formt jede Kontur.
Grünspan dringt in die Falten
von Schwertgravuren ein.
Ein vergessener Traum
Was nützt Ruhm,
selbst wenn er in den Annalen verzeichnet ist?
Herbstblätter treiben vom Himmel und fallen zu Boden.
Vor dem Haus türmen sich dicke Schneehaufen.
Die Jahreszeiten wechseln und verschmelzen zu einer einzigen.
Die Gestalt im Spiegel
senkt den Blick.
???Liebe und Hass, Dankbarkeit
und Groll, nur in Stille ausgesprochen???
Ein goldenes Versprechen, geschrieben in einem Buch
Legenden von Liebe und Hass
???Es bleibt der Zeit, um zu entscheiden???
???Wenn du mich kennst
und immer noch auf mich wartest???
???Bereue, vergiss es nicht???
Die Fäden der Gegenwart und der Zukunft durchkämmen
Ein Strudel aus Richtig und Falsch
???Den Jahren überlassen, nach Belieben zu formen???
???Wenn diese Tür geöffnet wird???
Innerhalb einer Spanne, die nicht breiter als eine Handfläche ist
Ein Schritt überbrückt tausend Jahre.
Unermesslich ist das Herbstlicht
des Himmels und der Erde.
???Die Tinte aus Kiefernruß schmilzt
unter der Pinselspitze???
Lasst mich im Stillen eine Schriftrolle
mit verblassenden Bergen und Flüssen malen.
Die Zeit formt jede Kontur.
Grünspan dringt in die Falten
von Schwertgravuren ein.
Ein vergessener Traum
Was nützt Ruhm,
selbst wenn er in den Annalen verzeichnet ist?
Herbstblätter treiben vom Himmel und fallen zu Boden.
Vor dem Haus türmen sich dicke Schneehaufen.
Die Jahreszeiten wechseln und verschmelzen zu einer einzigen.
Die Gestalt im Spiegel
senkt den Blick.
???Liebe und Hass, Dankbarkeit
und Groll, nur in Stille ausgesprochen???
Ein goldenes Versprechen, geschrieben in einem Buch
Legenden von Liebe und Hass
???Es bleibt der Zeit, um zu entscheiden???
???Wenn du mich kennst
und immer noch auf mich wartest???
???Bereue, vergiss es nicht???
???Die Fäden des Kommens und Gehens durchkämmen ???
Ein Strudel aus Richtig und Falsch
???Den Jahren überlassen, nach Belieben zu formen???
???Wenn diese Tür geöffnet wird???
Innerhalb einer Handbreit,
tausend Jahre???